안녕.
저는 여기 애플의 코어 데이터 팀의 엔지니어인 닉 길렛입니다.
이 세션에서는 NSPersistentCloudKitContainer를 사용하여 여러 iCloud 사용자와 데이터를 공유하는 애플리케이션을 쉽게 구축하는 방법을 보여드리겠습니다.
먼저, 우리는 NSPersistentCloudKitContainer와의 공유가 무엇을 의미하는지, 그리고 그것이 당신이 구축할 수 있는 경험의 유형에 어떤 영향을 미치는지에 대해 논의할 것입니다.
다음으로, 우리는 공유의 메커니즘에 대해 자세히 알아볼 것이다.
그리고 마지막으로, 우리는 NSPersistentCloudKitContainer가 iCloud에 저장된 민감한 데이터를 추가로 보호하는 데 어떻게 도움이 될 수 있는지에 대해 간략하게 논의할 것입니다.
공유를 시작합시다.
토론을 위해, 내가 이 사진을 내 친구들과 공유하고 싶다고 상상해 보자.
내가 그걸 어떻게 할 수 있을까?
Apple 플랫폼에서는 애플리케이션이 생성하는 데이터를 공유할 수 있는 여러 가지 방법이 있습니다.
사진은 왼쪽 하단에 액션 시트를 호출할 수 있는 시스템 컨트롤을 구현합니다.
그것은 공유할 수 있는 여러 가지 방법을 포함하여 내가 취할 수 있는 다양한 행동이 있다.
예를 들어, 나는 그것을 내 친구들에게 iMessage나 이메일로 보낼 수 있다.
하지만 이상적으로, 우리는 내 친구들과 내가 서로 사진을 공유할 수 있는 사진 앱에서 직접 한 곳을 가질 것이다.
iCloud에 로그인하면, 사진은 공유를 위한 또 다른 옵션을 지원합니다: 공유 앨범.
사진 공유 앨범은 다른 사용자가 볼 수 있고 원하는 경우 기여할 수 있는 공유 이미지 컬렉션을 만듭니다.
나는 단순히 새 앨범에 제목을 부여한 다음 다음을 탭하여 참가자 세트를 선택합니다.
여기서 나는 그 사진을 공유할 네 명의 친구를 선택했다.
헤더, 저메인, 퍼시, 메리는 모두 내가 공유 기능을 구축할 때 정기적으로 사용하는 테스트 계정이다.
다음을 탭하면, 내가 공유한 사진과 함께 새 앨범을 볼 수 있다.
사진은 또한 오른쪽 상단에 있는 이 사람 아이콘을 탭하여 앨범의 참가자를 볼 수 있게 해준다.
참가자 세트를 불러오는 탭하기.
여기서 나는 그들의 초대 상태와 공유 앨범의 일부 권한을 볼 수 있다.
우리가 어떻게 이런 경험을 쌓을 수 있을까?
그리고 더 중요한 것은, 그러한 경험이 우리가 만드는 애플리케이션을 어떻게 바꿀 수 있을까요?
음, 내가 보여줄게.
공유가 NSPersistentCloudKitContainer와 어떻게 작동하는지 보여주기 위해, 저는 핵심 데이터 저장소를 클라우드와 동기화하는 샘플 애플리케이션을 사용할 것입니다.
다른 iCloud 사용자와 게시물을 공유할 수 있도록 이미 수정했습니다.
그리고 여기 테이블 위에, 나는 작은 장치 풀을 가지고 있으며, 각각 헤더, 저메인 또는 메리의 iCloud 계정에 로그인했다.
저메인의 장치에서 애플리케이션을 실행하고 오른쪽 상단 모서리에 있는 이 더하기(+) 기호를 탭하여 새 게시물을 만드는 것으로 시작할 것입니다.
간단한 제목을 줄게-- "공유 데모는 훌륭해"-- 그리고 완료를 탭해.
그리고 나서 공유 컨트롤러를 불러올 수 있도록 추가한 이 새로운 액션 버튼을 탭하겠습니다.
나는 각 사람에게 이메일을 통해 나와 함께 이 게시물에 대한 초대장을 보내고 싶다.
그래서 나는 메일을 탭한 다음 내 친구들을 위한 정보를 입력할 것이다.
나는 이미 헤더와 메리를 내 주소록에 저장했어, 그래서 그들은 쉽게 찾을 수 있어.
마지막으로, 이메일을 보내기 위해 보내기를 탭하겠습니다.
이제 헤더의 장치에서 메일을 열고 내가 보낸 이메일 안의 링크를 탭하면 내 신청서가 열립니다.
잠시 기다린 후, 내가 저메인의 장치에서 만든 게시물은 이제 이 장치에서 볼 수 있다.
메리의 장치에서, 나는 메일을 열고 내가 보낸 이메일 안에 있는 링크를 탭하면 내 신청서가 열린다.
잠시 기다린 후, 내가 저메인의 장치에서 만든 게시물은 이제 이 장치에서도 볼 수 있다.
하지만 이 모든 것이 어떻게 작동하나요?
그리고 샘플 신청서에서 정확히 얼마를 변경해야 했나요?
대답은, "별로"이다.
공유는 우리가 NSPersistentCloudKitContainer에 구축한 가장 복잡한 기능입니다.
그것은 CloudKit의 작동 방식과 레코드와 객체에서 작동하는 방법에 대한 엄청난 양의 도메인 지식을 제공합니다.
당연히, 이 도메인 지식은 우리가 NSPersistentCloudKitContainer를 위해 구축한 API에 반영됩니다.
그래서 NSPersistentCloudKitContainer가 객체를 정확히 어떻게 공유하는지 살펴봅시다.
간단한 데모에서, 나는 두 개의 CloudKit 데이터베이스, .private 및 .shared 데이터베이스를 사용하는 애플리케이션을 보여주었다.
이들 각각은 내 애플리케이션의 영구 저장소로 미러링되며, 하나는 .private 데이터베이스 범위를 사용하고 다른 하나는 .shared 데이터베이스 범위를 사용합니다.
단일 관리 객체 컨텍스트를 사용하여, 내 애플리케이션은 두 저장소 모두에서 데이터에 액세스할 수 있다.
그 변화를 좀 더 자세히 살펴봅시다.
내가 해야 했던 첫 번째 변화는 NSPersistentCloudKitContainer에게 .shared CloudKit 데이터베이스를 새로운 영구 저장소에 미러링하라고 말하는 것이었다.
저는 CoreDataStack을 수정하고 새로운 영구 저장소 설명을 추가하여 이것을 했습니다. 여기에 다른 URL을 가진 .private 저장소의 복사본입니다.
그런 다음 CloudKit 컨테이너 옵션의 databaseScope 속성을 .shared로 설정했습니다.
이것은 새로운 iOS 15이며 NSPersistentCloudKitContainer가 영구 저장소를 .shared CloudKit 데이터베이스에 미러링하도록 구성할 수 있습니다.
데모를 완료하기 위해, 나는 두 가지 다른 변경을 해야 했다.
나는 공유를 만들기 위해 NSPersistentCloudKitContainer에 새로운 방법을 채택했다.
Share(_ managedObjects: to share: completion:)는 UICloudSharingController와 직접 페어링하도록 설계된 새로운 방법입니다.
저는 단순히 UICloudSharingController의 인스턴스를 인스턴스화하기 위해 버튼 동작을 추가했습니다.
Share(_ managedObjects: to share: completion:)는 UICloudSharingController 워크플로우의 생성-공유 단계에서 호출되어야 합니다.
그것은 공유해야 할 모든 객체를 식별하고 필요한 경우 공유를 만들기 위해 커버 아래에서 많은 작업을 수행합니다.
마지막으로, NSPersistentCloudKitContainer가 제공한 결과로 UICloudSharingController의 완료 블록을 호출하여 공유 흐름을 계속할 준비가 되었음을 알려줍니다.
이것은 단 몇 줄의 코드로 NSPersistentCloudKitContainer를 사용하여 객체를 공유할 수 있다는 것을 의미합니다.
내가 해야 했던 마지막 변화는 공유 초대를 수락할 수 있는 것이었고, NSPersistentCloudKitContainer에서 이 새로운 방법을 사용합니다: acceptShareInvitations(메타데이터에서: persistentStore로: AppDelegeate의 애플리케이션 userDidAcceptCloudKitShare(메타데이터와 함께:) 메소드에서 이 방법을 사용하여 들어오는 공유 메타데이터를 NS
이 방법은 내가 제공하는 영구 저장소와 관련된 컨테이너에서 CloudKit 서버와의 공유를 허용합니다. 여기, 내 애플리케이션의 공유 저장소입니다.
공유가 수락된 후, NSPersistentCloudKitContainer는 모든 공유 객체를 로컬 저장소에 자동으로 동기화합니다.
그래서 그것이 우리가 NSPersistentCloudKitContainer를 사용하여 .private 및 .shared 데이터베이스를 결합하고, 객체에 대한 공유를 만들고, 공유 초대를 수락하는 방법입니다.
하지만 우리의 애플리케이션은 일반적으로 대규모 데이터 수집을 관리하도록 설계되었습니다.
이 공유 데이터를 사용하는 애플리케이션을 쉽게 구축하기 위해, NSPersistentCloudKitContainer는 사용자를 위한 유익한 사용자 인터페이스를 구축할 수 있도록 이러한 모든 객체를 이해하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
이러한 도전을 좀 더 명확하게 이해하기 위해, 우리는 공유를 위한 두 가지 중요한 개념을 식별해야 한다.
첫 번째는 일련의 배우들의 개념이다.
우리는 그들을 주인과 참가자들이라고 부른다.
소유자는 실제로 객체를 소유한 iCloud 계정이다.
소유자는 일련의 참가자와 객체를 만들고 공유한다.
참가자는 어떤 식으로든 해당 개체에서 작동할 수 있는 다른 iCloud 계정입니다.
참가자들은 특정 객체 집합에 대해 어떻게 행동할 수 있는지를 제한하는 다양한 역할과 권한을 가질 수 있으며, 이는 NSPersistentCloudKitContainer와 CloudKit이 이러한 공유 객체를 구성하는 방법이라는 두 번째 핵심 개념으로 우리를 안내합니다.
핵심 데이터에서, 우리는 NSManagedObject의 관점에서 객체를 생각한다.
NSPersistentCloudKitContainer는 관리되는 객체를 CloudKit에 저장된 CKRecord의 인스턴스로 바꿉니다.
이전에 공유로 작업한 적이 있다면, 이러한 레코드가 공유라고 불리는 루트 레코드와 관련된 계층적 공유에 익숙할 것입니다.
하지만 이것은 NSPersistentCloudKitContainer가 작동하는 방식이 아닙니다.
NSPersistentCloudKitContainer는 Record Zone Sharing이라는 CloudKit의 새로운 기능을 사용하며, "CloudKit의 새로운 기능" 세션에서 더 자세히 다룹니다.
하지만 NSPersistentCloudKitContainer가 Record Zone Sharing을 사용하여 관리되는 객체를 공유하는 방법을 살펴봅시다.
CloudKit 데이터베이스에서-- 예를 들어, .private 데이터베이스-- NSPersistentCloudKitContainer는 일반적으로 애플리케이션이 생성하는 객체를 저장하기 위해 개인 영역을 관리합니다.
레코드 영역 공유에서 공유 CKRecords는 공유 CKRecordZone 안에 포함되어 있습니다.
공유 레코드 영역은 단일 CKShare 레코드의 존재로 식별됩니다.
계층적 공유와 마찬가지로, 이 기록에는 소유자, 참가자, 권한 및 역할과 같은 영역과 함께 작업하는 데 필요한 모든 정보가 포함되어 있습니다.
NSPersistentCloudKitContainer는 이러한 영역을 관리하고 자동으로 레코드를 할당합니다.
루트 레코드가 없기 때문에, NSPersistentCloudKitContainer는 또한 소유자와 참가자의 개념이 전체 레코드 영역에 어떻게 적용되는지 이해해야 합니다.
내가 공유하고 싶은 사람들의 모임이 있다고 상상해 봅시다.
다른 사람과 공유하는 것은 흥미롭지만, NSPersistentCloudKitContainer는 훨씬 더 많은 인구를 위한 공유를 용이하게 하도록 설계되었습니다.
이 참가자들 각각은 내가 그들과 공유하는 물건에 접근하고 조작할 수 있을 것이다.
그리고 나는 그들이 나와 공유하는 물건에 접근하고 조작할 수 있을 것이다.
각 참가자는 또한 그들만의 장치 컬렉션을 갖게 될 것이다.
NSPersistentCloudKitContainer를 사용하면 애플리케이션은 모든 Apple 장치의 공유 객체에서 작동할 수 있습니다.
각 참가자에 대해 NSPersistentCloudKitContainer는 두 개의 CloudKit 데이터베이스, .private 및 .shared 데이터베이스의 객체를 관리합니다.
내 .private 데이터베이스에서, 나는 그 영역이 공유되는지 여부에 관계없이 내가 소유한 기록과 영역을 볼 것이다.
예를 들어, NSPersistentCloudKitContainer가 관리하는 영역.
공유를 통해, NSPersistentCloudKitContainer는 또한 내가 소유한 이러한 영역에 액세스할 수 있는 사람을 제어하는 CKShare 레코드로 공유 영역을 만들 것입니다.
나 그리고, 허용된다면, 다른 참가자들은 이 공유 구역에서 기록을 추가하고 수정할 수 있다.
내 .shared 데이터베이스에서, 나는 다른 사용자들이 나와 공유한 레코드 영역을 볼 수 있을 것이다.
내가 할 수 있다면, 내가 소유한 구역에서 할 수 있는 것처럼 내가 소유한 기록을 그 구역에 추가할 수 있다.
다른 사용자는 해당 영역의 소유자인지 여부에 따라 .private 및 .shared 데이터베이스에서 다른 일련의 영역을 볼 수 있습니다.
예를 들어, 이 사용자는 .private 데이터베이스에서 소유한 개인 영역과 공유 영역을 가질 수 있습니다.
게다가, 그들은 내가 그들과 공유하는 두 구역과 그들이 .shared 데이터베이스에 참여하는 다른 구역을 보게 될 것이다.
그렇다면 NSPersistentCloudKitContainer는 당신의 기록을 어디에 보관해야 하는지 어떻게 알 수 있나요?
많은 경우에, 그것은 다른 물체와의 관계에 따라 기록이 어디에 속하는지 추론할 수 있다.
하지만 share(_ managedObjects: to share: completion:)에게 nil이 아닌 CKShare를 전달하여 특정 공유 영역에 객체를 저장하도록 말할 수도 있습니다.
예를 들어, 기존 공유를 사용하도록 이 코드 줄을 변경하면, NSPersistentCloudKitContainer는 제공된 포스트 객체를 해당 공유에 할당하려고 시도할 것입니다.
이것들은 내가 첫 번째 데모를 위해 만들어야 했던 모든 변화이지만, 내 애플리케이션은 또한 어떤 객체가 공유되는지, 누구와 공유되는지, 그리고 참가자들이 무엇을 할 수 있는지 효과적으로 전달해야 한다.
우리 사용자들은 그들이 공유하기로 선택한 물건에 대해 좋은 결정을 내릴 수 있도록 그 모든 정보가 필요하다.
그래서 제가 이러한 상태와 특권을 전달하기 위해 애플리케이션을 어떻게 변경했는지 살펴봅시다.
샘플 애플리케이션으로 돌아가서, 첫 번째 데모의 데이터가 이제 게시물이 공유되었음을 나타내는 새로운 사용자 인터페이스 장식과 함께 표시되는 것을 볼 수 있습니다.
탭하면 역할, 권한 및 수락 상태와 함께 세부 보기 컨트롤러 하단에 표시된 참가자를 볼 수 있습니다.
우리는 여기서 저메인이 게시물이 포함된 주식의 소유자이고 헤더가 개인 참가자라는 것을 알 수 있다.
이제 새 게시물을 추가하고, 제목을 지정하고, 완료를 탭할 것입니다.
공유 컨트롤러를 불러오기 위해 액션 버튼을 탭할 것이지만, 이번에는 참가자들이 공유 내용을 편집하거나 수정할 수 없도록 공유를 읽기 전용으로 하고 싶습니다.
그래서 나는 공유를 보기 전용으로 표시하기 위해 공유 옵션을 변경할 것이다.
다음으로, 나는 메일을 탭하고 저메인과 메리를 초대할 것이다.
마지막으로, 내가 이메일을 보낼게.
메리의 장치에서, 나는 새로운 공유를 받아들일 것이고, 이제 새로운 게시물을 볼 수 있다.
내가 그것을 탭하면, 편집 버튼이 비활성화되어 있고 Mary의 참가자 항목이 그녀가 공유의 읽기 전용 참가자임을 보여주는 것을 볼 수 있다.
마찬가지로, 이 게시물을 삭제하기 위해 스와이프할 수 없으며, 편집 버튼을 눌러 테이블 뷰를 편집 모드로 전환하면 이 게시물을 삭제할 수 없습니다.
지금 저메인의 장치에서, 나는 새로운 몫을 받아들일 것이다.
그리고 이제 나는 새로운 게시물을 볼 수 있다.
그것을 탭하면, 편집 버튼이 비활성화되어 있고 Jermaine의 참가자 항목은 그가 공유의 읽기 전용 참가자임을 보여줍니다.
이 겸손한 샘플 응용 프로그램에서도, 나는 공유 객체에 대한 정보를 제공하기 위해 사용자 인터페이스를 여러 번 변경해야 했다.
나는 어떤 것이 공유되고 있는지 나타내기 위해 포스트 테이블 셀을 장식해야 했다.
또한 현재 사용자 참가자에게 할당된 권한에 따라 편집 컨트롤을 활성화하거나 비활성화하기 위한 로직을 추가해야 했습니다.
그리고 마지막으로, 나는 개별 공유에 참가자에 대한 정보를 표시하기 위해 새로운 사용자 인터페이스 요소를 구축해야 했다.
이 모든 작업은 특정 게시물이 있는 CKShare에 대한 메타데이터에 액세스해야 했다.
NSPersistentCloudKitContainer에는 이러한 각 관심사에 부합하는 다양한 API 방법이 포함되어 있습니다.
fetchShares(matching objectIDs:)는 iOS 15의 새로운 기능이며 특정 게시물에 대한 CKShare를 얻을 수 있습니다.
하지만 편집을 조건화하기 위한 이 세 가지 방법은 2020년 WWDC에서 .public 데이터베이스 지원과 함께 도입되었습니다.
사용자 인터페이스를 사용자 정의해야 하는 곳 어디에서나 응용 프로그램에서 이러한 방법을 사용할 수 있습니다.
하지만 내 지원서에서, 나는 약간 다른 접근 방식을 취했다.
NSPersistentCloudKitContainer에서 직접 메서드를 호출하는 대신, 필요한 각 사용자 지정에 대한 특정 메서드를 노출하는 프로토콜을 구축했습니다.
그것은 SharingProvider라고 불린다.
SharingProvider는 내 애플리케이션의 특정 통화 사이트에 직접 바인딩하는 방법을 가지고 있다.
예를 들어, 나는 객체가 공유되는지 아닌지를 알아야 할 수도 있다.
공유되는 경우, 사용자 인터페이스에 더 많은 정보를 표시하기 위해 CKShare 또는 참가자를 가져와야 할 수도 있습니다.
마지막으로, 객체가 항상 변경 가능한 것은 아니며 개별 참가자는 동일한 객체에 대해 다른 권한을 가질 수 있습니다.
이 프로토콜은 내 애플리케이션 코드에 특정 논리를 쉽게 추가할 수 있게 해준다.
그리고 객체가 공유되는지 여부를 알아야 하는 MainViewController의 특정 통화 사이트를 보여주고 싶습니다.
여기서 저는 isShared를 사용하여 게시물의 제목을 속성 문자열로 변환할지 여부를 결정하고 게시물이 공유의 일부임을 보여주기 위해 person.circle 기호로 접두사를 붙입니다.
이와 같은 사용자 지정은 내가 공유를 지원하지 않기로 선택한 것보다 반드시 더 복잡한 코드가 필요하다.
이러한 사용자 지정 중 몇 가지를 추가한 후, 모든 것이 올바르게 작동하는지 확인할 수 있는 방법이 필요하다는 것이 분명해졌고, 이는 SharingProvider가 존재하는 주된 이유인 테스트입니다.
SharingProvider 프로토콜을 사용하면 주입으로 이러한 결정 지점을 쉽게 테스트할 수 있습니다.
이 코드 스니펫은 테이블 셀이 게시물이 공유되는지 올바르게 나타내도록 하기 위해 MainViewController를 위해 작성한 테스트 케이스의 일부입니다.
나는 샘플 데이터를 만들기 위한 비계를 중단했지만, 테스트는 이 세트에서 객체 ID의 존재에 의해 공유되거나 공유되지 않은 것으로 식별하는 관리 객체의 혼합 세트를 만든다.
다음으로, 테스트를 위해 특별히 작성된 클래스인 BlockBasedShareProvider의 인스턴스를 구성하여 MainViewController가 사용하는 sharingProvider에 사용자 지정 논리를 사소하게 주입할 수 있습니다.
여기서 저는 제가 만든 세트의 포함 메소드를 호출하도록 isSharedBlock을 설정하고 있습니다.
이것은 제공된 objectID가 sharedObjectIDs에 있는지 간단히 확인할 수 있는 Swift의 귀여운 트릭입니다.
그런 다음 BlockBasedProvider를 뷰 컨트롤러의 공급자로 설정하여 주입을 완료했습니다.
마지막으로, 이 테스트는 MainViewController에게 테이블 셀을 요청하여 공유 객체 ID 세트에 포함시킨 셀이 예상되는 접두사를 가지고 있고 공유되지 않은 객체에 해당하는 셀이 없는지 확인합니다.
isShared의 실제 구현은 내 애플리케이션의 지속적인 CloudKit 컨테이너를 관리하는 CoreDataStack에 있습니다.
그리고 당신은 그것이 내가 테스트에서 사용한 간단한 주입보다 조금 더 복잡하다는 것을 알 수 있습니다.
이제, 나는 이 구현을 한 줄씩 살펴볼 수 있지만, 그것은 여기서 중요한 것이 아니다.
중요한 것은 테이블 뷰의 변경 사항을 확인하고 싶을 때마다 쉽게 운동할 수 있는 것보다 훨씬 더 복잡하다는 것이며, 그렇게 하려고 하면 개발 과정에 많은 마찰이 추가될 것이다.
반면에, 이 주입 기술을 사용하면 CloudKit 서버와 대화하지 않고도 공유 객체의 다양한 구성을 쉽고 빠르게 테스트할 수 있습니다.
이러한 모든 테스트를 작성하고 이러한 유형의 주입을 용이하게 하는 방식으로 응용 프로그램을 구성하는 것은 조금 더 많은 코드이지만, 그 결과의 자신감과 신뢰성은 그만한 가치가 있습니다.
제가 언급했듯이, SharingProvider에는 샘플 응용 프로그램에 대한 다른 많은 중요한 방법이 포함되어 있으며, 구현과 사용자 인터페이스에 어떤 영향을 미치는지에 대해 제가 작성한 테스트를 확인하는 것이 좋습니다.
대체로, 저는 1200줄이 조금 넘는 테스트 코드를 추가했고, 이 예들이 당신이 자신의 응용 프로그램에서 테스트를 정말 쉽게 만들 수 있기를 바랍니다.
오늘 다루고 싶은 마지막 주제는 CloudKit의 또 다른 새로운 기능인 암호화된 CKRecord 값에 대한 지원입니다.
이러한 값은 "CloudKit의 새로운 기능" 세션에 도입된 encryptedValues라는 CKRecord의 새로운 페이로드에 저장됩니다.
CKRecord의 이 새로운 페이로드를 사용하면 사용자 키체인의 키 자료를 사용하여 값을 암호화할 수 있습니다.
이러한 값은 CloudKit 서버에서 다운로드한 후 장치에서 로컬로 해독되며, CloudKit 서버에 업로드되기 전에 장치에서 로컬로 암호화됩니다.
우리는 Xcode에서 단 한 번의 클릭으로 암호화된 값을 채택할 수 있게 했습니다.
그게 실제로 실행되는지 보자.
여기 Xcode에서 핵심 데이터 저장소를 클라우드와 동기화하는 샘플 애플리케이션을 열었습니다.
CoreDataCloudKitDemo 관리 객체 모델을 열면, 위치라고 불리는 포스트 엔티티에 특정 속성을 보여주고 싶습니다.
위치 속성을 선택하면, 오른쪽의 데이터 모델 검사기에서 구성을 볼 수 있습니다.
나는 그것을 선택적인 Transformable 속성으로 구성했고 이 새로운 클라우드 암호화 허용 확인란을 선택했다.
이 새로운 체크박스는 NSPersistentCloudKitContainer에게 이 속성의 값이 결과 CKRecord의 encryptedValues 페이로드에 저장되어야 한다고 알려줍니다.
매트릭스를 코드로 읽는 것을 선호한다면, 모델 코드에서 이 속성을 구성하는 데 사용할 수 있는 NSAttributeDescription에 새로운 부울-- allowsCloudEncryption--이 있습니다.
이제, CloudKit을 사용한 암호화는 도입 시점의 결정이다.
그것은 우리가 나중에 마음을 바꿀 수 없고 오늘날 생산에서 이미 암호화되지 않은 필드를 암호화하도록 선택할 수 없다는 것을 의미합니다.
마찬가지로, 이미 암호화된 필드를 암호화 해제하도록 선택할 수 없습니다.
CloudKit 스키마가 프로덕션으로 푸시되면, 필드 유형을 변경할 수 없습니다.
따라서 NSPersistentCloudKitContainer의 initializeSchema 방법을 사용하여 스키마를 프로덕션에 배포하기 전에 모든 필드가 존재하고 올바르게 입력되었는지 확인하십시오.
공유를 지원하기 위해 NSPersistentCloudKitContainer에 변경한 몇 가지를 소개하게 되어 기쁩니다.
배워야 할 새로운 API가 많이 있다.
그래서 우리는 CloudKit으로 작업할 때 애플리케이션이 다른 상태 객체에 어떻게 반응하는지 확인하기 위해 테스트를 작성하는 방법을 포함하여 자신의 애플리케이션에서 사용할 수 있는 방법을 보여주기 위해 샘플 애플리케이션과 문서를 업데이트했습니다.
그리고 피드백 어시스턴트에 버그를 제출하여 문제가 발생하면 저희에게 알려주세요.
언제나처럼, 저는 당신이 NSPersistentCloudKitContainer로 무엇을 만드는지 빨리 보고 싶습니다.
활동적인 상태를 유지하고, 반지를 닫고, 멋진 WWDC 2021을 보내세요.
[음악].